# PR_Assigner

### Условия:
- 1 работник = 1 команда (иначе путаница с назначением ревьюеров из разных команд)
- Если пользователь уже существовал, но вызывается добавление команды с ним => он переходит из одной, в другую
- NeedMoreReviewers является вычисляемым методом PR, не хранится в бд

### Статистика
Добавлена статистика по эндпоинту `/stats/users[?team_name=]` если имя команды не указано, выводится статистика по всем


### E2E tests
Добавлены e2e тесты, запуск в изолированной бд `make test`

### Linter
Добавлен линтер `make lint`

## Запуск
``` 
mv .env.example .env
make docker-up
```
